Interoperabilidad

La habilidad de un sistema/producto de trabajar con otros sistemas/productos sin esfuerzo especial  por parte del usuario.
        - Red Temática IST IDEAS

Habilidad de dos o más sistemas o componentes para intercambiar información y utilizar la información intercambiada
        - El Instituto de Ingenieros Eléctricos y Electrónicos (IEEE)

En nuestro contexto, básicamente es poder comunicar nuestro sistema con otros sistemas.

La mayoría de organizaciones disponen de sistemas informáticos de diferentes fabricantes, diversidad que también se da en las bases de datos. Por lo tanto, las empresas se ven obligadas a mantener más de un sistema para la realizar una tarea, siendo difícil la extracción de toda la información ya que dicha informacion se encuentra aislada, en aplicaciones distintas. 

Las tecnologías de información permiten a los sistemas, comunicarse y compartir información, utilizando un lenguaje común.

XML es el estándar por default en la mayoría de las aplicaciones modernas.
