¿Por qué el autor pone en duda la existencia de la disciplina Ingeniería de Software?

En cierta manera se conocen las áreas involucradas, pero se desconoce qué tan indispensables son para conformar la disciplina Ingeniería de Software.

	Además, los investigadores de la rama, rara vez desarrollan software y los desarrolladores no siempre se especializan en las "áreas base", ésto trae problemas de organización, creando discrepancias al tratar de definir la Ingeniería de Software.

	Mientras no se aclaren dichas cuestiones que ahora resultan fundamentales, no podemos afirmar que existe dicha disciplina. 
